# pure-css-slider

You can check out this pure CSS slider on the folling link: https://eugenegarmash.github.io/pure-css-slider/ .
Вы можете просмотреть слайдеры по сследующей ссылке: https://eugenegarmash.github.io/pure-css-slider/ .

1. Особенности слайдеров
  - Слайдер №1: translateY() + "position: absolute". 
    Блоку с переключателями задаем "z-index: 1", чтобы он перекрывал абсолютно спозиционированные слайды. Смещаем слайды в сторону с помощью "transform: translate()". По нажатию на переключатель, обнуляем смещение для нужного слайда, используя селектор последующих элементов (тильда: "~").
  - Слайдер №2: "z-index" или "visibility: hidden" / "display: none". 
    Задаём блоку с переключателями индекс 2 дл ятого, чтобы он перекрывал спозиционированные слайды (выбранному, с помощью всё того же селектора-тильды, слайду даём индекс 1).
    Через visibility none и display: скрываем слайды и показываем выбранный.
  - Слайдер №3: "transform: translateX()" and "display: inline-block".
    Внутренней обёртке задаём overflow: visible. У слайдов статичное позиционирование, располагаются друг над другом. По нажажию, с помощью "~", перемещаем внутреннюю обёртку (.wrapper3__inner) на заданое для каждого слайда количество кпикселей вверх.
    
2. Общий CSS для всех слайдов
  - задаём общей обёртке высоту и ширину, а также "overflow: hidden"
  - скрываем input'ы
  - позиционируем label'ы относительно .wrapper
  - при нажатии на какой-нибудь из label'ов c помощью "~", делаем видимым псевдоэлемент, который располагаем внутри label.
  - для первого и второго слайдера задаём "position: absolute" слайдам.
  
3. Общий HTML для слайдеров: 
  - общая обёртка .wrapper, 
  - input'ы, 
  - label'ы к ним в блоке .slider-controls ниже (чтобы ссылаться на них с помощью "~")
  - обёртка для слайдов .wrapper__inner
  - собственно слайды
